Mutt:
JS:
    Mathe:
        Mathe fixen. Nichtteilbare Zahlen werden noch nicht verwwendet, teils nur ein Zweig durchgegangen
        "Exceptions": input <= 0 abfangen
        Accuracy hinzufügen für spätere Graphen

    Display:
        kurze Erklärung/Anleitung einbauen
        Orders getrennt von Rest einblenden


Kann:
Style:
    anpassen in eher gelb/braun oder so. zumindest nicht ganz so bootstrappy
    bzw. minimales stylesheet einbinden, das keine class-attribute nutzt sondern über tags definiert